Repository: PlatONnetwork/ATON-iOS
Catalog: source/platonWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# staking_delegate_input_amount_minlimit_error
source: Please input amount
zh_hans: 请输入委托的数量

# staking_withdraw_input_amount_minlimit_error
source: The Amount cannot be less than %@ LAT
zh_hans: 请输入赎回的数量

# staking_input_amount_minlimit_error
source: The Amount cannot be less than %@ LAT
zh_hans: 委托数量不能少于%@LAT

# staking_input_amount_maxlimit_error
source: Insufficient balance, unable to delegate
zh_hans: 余额不足，无法委托

# staking_withdraw_input_amount_maxlimit_error
source: Exceeded the available amount and cannot be submitted
zh_hans: 超出可赎回数量，无法提交

# staking_withdraw_balance_Insufficient_error
source: Insufficient balance payment fee
zh_hans: 余额不足支付手续费，无法赎回委托

# staking_delegate_balance_Insufficient_error
source: Insufficient balance payment fee
zh_hans: 余额不足支付手续费，无法委托

# staking_delegateall_keep_balance_error
source: Cannot keep balance 0.1LAT
zh_hans: 余额不足保留0.1LAT

# error_no_wallet
source: No wallet available
zh_hans: 无可用钱包

# error_wallet_no_balance
source: insufficient wallet balance
zh_hans: 钱包余额不足

# about_current_version
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# about_latest_version
source: Available Version
zh_hans: 发现新版本

# about_version_update_alert_title
source: Update Available
zh_hans: 版本更新

# about_version_update_alert_message_1
source: New version is available. Version
zh_hans: 发现新版本

# about_version_update_alert_message_2
source: , Update now?
zh_hans: ，是否立即更新？

# about_version_update_alert_cancel
source: Not Now?
zh_hans: 暂不更新

# about_version_update_alert_ok
source: Update
zh_hans: 立即更新

# delegate_detail_unable_alert
source: Please withdraw first "Invalid delegations"
zh_hans: 请先赎回 “已待赎回委托”

# import_observed_wallet_tip_1
source: Recommend observed wallet and cold wallet to jointly manage large amount of tokens.
zh_hans: 存储大额资金建议使用观察钱包和冷钱包联动管理。

# import_observed_wallet_tip_2
source: Need the cold wallet authorization for transferring tokens.
zh_hans: 交易时需要配合冷钱包进行操作。

# import_observed_wallet_tip_3
source: Observed wallet do not hold the private key.
zh_hans: 观察钱包不存有私钥。

# import_observed_wallet_tip_4
source: Do not deposit tokens to the wallet that you can not control.
zh_hans: 请勿将资产充值至不受控制的观察钱包。

# confirm_generate_qrcode_for_transaction
source: Transaction Authorization
zh_hans: 冷钱包确认

# confirm_generate_qrcode_for_transaction_tip
source: Please scan below QR code using the cold wallet that holds the private key.
zh_hans: 请使用冷钱包扫描下方二维码进行授权签名

# confirm_button_next
source: Next
zh_hans: 下一步

# confirm_scan_qrcode_for_read
source: Transaction Signature
zh_hans: 读取签名数据

# confirm_scan_qrcode_for_read_tip
source: Scan the OR code displayed on the cold wallet to get the transaction signature.
zh_hans: 扫描冷钱包页面的授权二维码，获取签名数据。

# confirm_button_send
source: Finish
zh_hans: 发送交易

# confirm_authorize_button_send
source: Next
zh_hans: 授权签名

# confirm_authorize_function_type
source: Txn info:
zh_hans: 交易信息:

# confirm_authorize_from
source: Operator_Address:
zh_hans: 操作钱包:

# confirm_authorize_delegate_to
source: Delegated to:
zh_hans: 委托给:

# confirm_authorize_to
source: Recipient:
zh_hans: 接收地址:

# confirm_authorize_undelegate_to
source: Undelegated from:
zh_hans: 赎回From:

# confirm_authorize_fee
source: Tx fee:
zh_hans: 交易手续费:

# confirm_generate_qrcode_for_signed_tx
source: Authorization Signature
zh_hans: 授权签名

# confirm_generate_qrcode_for_signed_tx_tip
source: Scan the OR code to finish your authorization for the observed wallet.
zh_hans: 使用对应观察钱包扫描下方二维码，完成授权

# confirm_button_signed_tx
source: Finish
zh_hans: 完成

# confirm_reward_wallet
source: Claim Wallet:
zh_hans: 领取钱包:

# confirm_reward_amount
source: Reward amount:
zh_hans: 领取数量:

# offline_signature_title
source: Details
zh_hans: 交易预览

# offline_signature_invalid
source: Invalid Signature
zh_hans: 无效签名

# touchid_auth_text
source: Please verify your %@
zh_hans: 请验证%@

# touchid_verify_fail
source: Fingerprint verification failed, please try again! !
zh_hans: 指纹识别失败，请再试一次

# offline_signature_not_privatekey
source: Wallet keystore does not exist
zh_hans: 签名钱包密钥不存在

# delete_observed_wallet_alert_title
source: Delete Wallet
zh_hans: 删除观察钱包

# delete_observed_wallet_alert_message
source: Are you sure want to delete observed wallet?
zh_hans: 请确认是否删除此观察钱包？

# delegate_node_details_nodata
source: No delegation information
zh_hans: 暂无委托信息

# scan_error_no_scan_message
source: Please aim at the QR code and wait patiently
zh_hans: 请对准二维码，耐心等待

# delegate_no_withdraw_message
source: No delegation LAT available for withdrawal
zh_hans: 没有可赎回的委托

# empty_view_no_network_title
source: Network loading failed
zh_hans: 网络加载失败

# empty_view_no_network_message
source: please try again to refresh or check the network
zh_hans: 请您重新刷新或者检查网络

# empty_view_refresh_title
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# social_share_error_uninstall_app
source: Not installed
zh_hans: 应用未安装

# threshold_confirm_value
source: Send more than %@, Confirm sending?
zh_hans: 发送数量超过%@，确认是否继续发送？

# resend_transfer_confirm_value
source: Have the same send transaction within 2 hours, Confirm sending？
zh_hans: 最近有一笔相同的发送记录，确认是否继续发送

# about_version_update_latest
source: This is the latest version!
zh_hans: 当前已是最新版本！

# mydelegates_delegate_record
source: Delegation Rec
zh_hans: 委托记录

# mydelegates_claim_record
source: Claim Rec
zh_hans: 领取记录

# mydelegates_unclaimed_reward
source: Unclaimed Reward
zh_hans: 待领取奖励

# mydelegates_total_reward
source: Total Reward
zh_hans: 累计奖励

# mydelegates_claim
source: Claim
zh_hans: 领取

# mydelegates_search_placeholder
source: Search by validator name
zh_hans: 输入节点名称查询

# node_sort_title
source: Sort
zh_hans: 排序

# node_sort_rank
source: Rank
zh_hans: 节点排名

# node_sort_delegated
source: Delegated
zh_hans: 接受委托量

# node_sort_delegator
source: Delegators
zh_hans: 委托者数

# node_sort_yield
source: Expected delegation annualized yield
zh_hans: 预计委托年化收益率

source: Reward Ratio
zh_hans: 委托奖励比例

# reward_total
source: Total Reward
zh_hans: 累计委托奖励

# delegate_detail_balance
source: Available Balance
zh_hans: 可委托余额

# delegate_detail_delegated
source: Total Delegated
zh_hans: 总委托

# delegate_detail_unclaimed_reward
source: Unclaimed Reward：
zh_hans: 可领取奖励：

# wallet_receive_qrcode_warning_1
source: You are on the
zh_hans: 当前

# wallet_receive_qrcode_warning_2
source: Network. Never transfer asset from different network to this address.
zh_hans: 网络，切勿将其他网络LAT转入到当前地址

# claim_comfirm_title
source: Claim Rewards
zh_hans: 领取奖励

# claim_comfirm_desc
source: Estimated reward, subject to actual receipt
zh_hans: 预估奖励，以实际到账为准

# claim_comfirm_fee
source: Fee
zh_hans: 交易手续费

# claim_comfirm_wallet
source: Claim Wallet
zh_hans: 领取钱包

# claim_comfirm_balance
source: Balance:
zh_hans: 可用余额：

# claim_comfirm_comfirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# mydelegates_search_cancel
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# transaction_warning_wait_for_previous
source: Having a pending transaction,wait 5 minutes or the transaction is completed before continuing new transactions.
zh_hans: 有待处理的交易，等待5分钟或交易完成方可继续新的交易

# withdraw_detail_balance
source: Balance：
zh_hans: 余额：

# delegate_all_warnings
source: Recommended to keep a small balance to support delegated withdrawal and reward claim operations.
zh_hans: 建议保留少量余额，以支持委托赎回和奖励领取操作。

# alert_delegate_all
source: Delegate All
zh_hans: 全部委托

# alert_delegate_all_without_01
source: Keep Balance
zh_hans: 保留余额

# pop_selection_title_withdraw
source: Select Delegations
zh_hans: 选择赎回项

# pop_selection_title_delegate
source: Select Delegations
zh_hans: 选择可用的LAT

# transaction_detail_note
source: Note:
zh_hans: 备注：

# network_error_default
source: Server took a break, please try again (%d)
zh_hans: 服务器开了小差，请重试（%d）

# network_error_knowntransaction
source: Do not submit repeatedly!
zh_hans: 请勿重复提交!

# network_error_nonce_too_low
source: Transaction abnormal，please try again (%d)
zh_hans: 交易异常，请重试（%d）

# network_error_expired
source: Expired QR code
zh_hans: 二维码已失效

# gaslimit_note
source: For contract transfers, increase the default GasLimit by a factor of 2 or more. Too low a Gaslimit may cause your transaction to fail.
zh_hans: 关于特殊合约转账，建议在默认GasLimit基础上增加2倍或更多，GasLimit太低可能导致您的交易失败。

# gaslimit_less_than
source: Gas Limit cannot be less than 21000
zh_hans: Gas Limit不能小于21000

# asset_header_title
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# asset_cold_wallet_title
source: Cold Wallet
zh_hans: 冷钱包

# asset_observer_wallet_title
source: Observed Wallet
zh_hans: 观察钱包

# asset_section_receive
source: Receive
zh_hans: 接收

# asset_section_send
source: Send
zh_hans: 发送

# asset_section_signature
source: Offline Signature
zh_hans: 离线签名

# asset_send_fee_title
source: Tx fee
zh_hans: 交易手续费

# asset_prompt_backup_title
source: Security Reminders
zh_hans: 安全提醒

# asset_prompt_offline_title
source: Device offline prompt
zh_hans: 设备离线提示

# asset_prompt_notConnect_title
source: Network connection failed!
zh_hans: 网络连接失败！

# asset_prompt_backup_description
source: For your wallet security, be sure to complete the mnemonic backup !
zh_hans: 为您钱包安全，请务必完成助记词备份!

# asset_prompt_offline_description
source: Can cooperate with online devices to perform cold wallet offline signing to ensure the security of private keys!
zh_hans: 可配合在线设备的观察钱包进行冷钱包离线签名，保证私钥安全

# asset_prompt_notConnect_description
source: Please click to refresh or check the network!
zh_hans: 请点击刷新或检查网络!

# asset_prompt_backup_button
source: Backup
zh_hans: 备份

# asset_prompt_offline_button
source: Got it
zh_hans: 知道了

# asset_prompt_notConnect_button
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# asset_section_title
source: Transaction
zh_hans: 交易记录

# error_3001
source: Do not submit repeatedly!
zh_hans: 请勿重复提交!

# error_3002
source: Transaction abnormal，please try again (%d)
zh_hans: 交易异常，请重试（%d）

# error_3003
source: Expired QR code
zh_hans: 二维码已失效

# error_3004_transfer
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

# error_3004_delegate
source: Insufficient balance payment fee
zh_hans: 余额不足支付手续费，无法委托

# error_3004_withdraw
source: Insufficient balance payment fee
zh_hans: 余额不足支付手续费，无法赎回委托

# error_3004_reward
source: Insufficient balance
zh_hans: 余额不足

# error_3005
source: GasLimt exceeds the maximum block limit
zh_hans: GasLimt超过最大区块限制

# error_3006
source: The Validator has Exited and cannot be delegated.
zh_hans: 委托节点已退出，无法委托

# error_3007
source: The wallet associated with the validator is not allowed for delegation.
zh_hans: 节点关联的钱包地址，不可参与委托。

# error_3008
source: Foundation-funded nodes do not accept delegations
zh_hans: 基金会资助的节点不接受委托

# error_3009
source: The Amount cannot be less than %@ LAT
zh_hans: 委托数量不能少于%@ LAT
